Just as flowing water has no form,
Sama seperti air mengalir yang tidak memiliki bentuk,
and the breeze is invisible.
dan angin sepoi-sepoi tidak terlihat.
Deductions take all shapes and styles in each and every case to be solved.
Deduksi punya segala bentuk dan gaya dalam setiap kasus untuk dipecahkan.
Today's stage is an ordinary condo.
Kasus hari ini adalah di kondominium biasa.
The Youth Detective Squad solves the case with their wits!
Kelompok Detektif Cilik memecahkan kasus ini dengan akal mereka!
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"The Great Search-Nine Door"
"Penyelidikan Besar Tentang Sembilan Pintu"
I wish I could find something interesting to do.
Aku berharap bisa menemukan sesuatu yang menarik untuk dilakukan.
The world is full of cases to be solved and yet...
Dunia ini penuh dengan kasus yang harus diselesaikan, namun...
It's strange that nothing's happening only around us, yeah.
Aneh karena tidak ada yang terjadi hanya di sekitar kita.
Nothing's strange about it.
Tidak ada yang aneh tentang itu.
That's the way it should be.
Begitulah seharusnya.
What's that?
Apa itu?
It's a ring.
Ini cincin.
I wonder where it came flying from.
Aku ingin tahu dari mana asalnya.
There was nobody on this side.
Tidak ada seorang pun di sini.
I think somebody threw it from the window of this condo.
Kurasa seseorang melemparkannya dari jendela kondominium ini.
Huh?
Apa?
All the windows are closed.
Semua jendela ditutup.
A prank?
Apa hanya ulah orang iseng?
Hey, watch it!
Hei, itu berbahaya!
But,
Tetapi
I wonder why it's on something like this.
kenapa cincin ini berada pada sesuatu seperti ini?
It's a 'S' shaped hook.
Ini adalah pengait berbentuk 'S'.
There's one here too.
Ada satu di sini juga.
Maybe that hook was also attached to the ring
Mungkin pengait itu juga melekat pada cincin itu,
but came off when it fell to the ground.
tetapi terlepas ketika jatuh ke tanah.
Huh?
Apa?
Wait a minute.
Tunggu dulu.
What's up?
Ada apa?
Hey, hey, don't tell me...
Hei, hei, jangan bilang...
Look.
Lihat.
Doesn't this look like a word?
Bukankah ini terlihat seperti sebuah kata?
SOS?
SOS?
Yes. This ring and 'S' shaped hooks
Ya. Cincin ini dan pengait berbentuk 'S'
are an SOS sign that somebody is sending us.
adalah tanda SOS yang dikirim seseorang kepada kita.
I expected them to say that.
Aku sudah menjangka mereka akan mengatakan itu.
If so, it must be a woman.
Jika demikian, itu pasti seorang wanita.
Huh?
Apa?
There is lipstick on the hook.
Ada lipstik di pengait.
She's right. There's lipstick on it.
Dia benar. Ada lipstik di atasnya.
Hey, hey, you're getting carried away.
Hei, hei, kalian terlalu dramatik.
Mitsuhiko, will you show me the ring?
Mitsuhiko, bisakah aku melihat cincin itu?
This is a wedding ring.
Ini adalah cincin kawin.
See, M to A.
Lihatlah, M untuk A.
1999 March 21 is carved on it.
21 Maret 1999 terukir di atasnya.
This means that the ring was sent from somebody
Ini berarti bahwa cincin itu diberikan dari seseorang
with the initial M to someone with the initial A.
dengan inisial M kepada seseorang dengan inisial A.
And that they were married on March 21, 1999.
Dan mereka menikah pada 21 Maret 1999.
Wow, it's amazing that you can tell, Ayumi.
Kau hebat karena bisa tahu, Ayumi.
My parents' ring has the same thing carved on it.
Cincin orang tuaku memiliki ukiran yang sama.
So this ring is one that the woman was wearing.
Jadi cincin ini adalah cincin yang dipakai wanita itu.
Her husband's initial is M and her initial is A.
Inisial suaminya adalah M dan inisialnya adalah A.
Will you lend it to me?
Bisakah kau meminjamkannya kepadaku?
The size of this ring is about 11.
Ukuran cincin ini sekitar saiz 11.
Women regularly take sizes 7 to 9,
Wanita biasanya mengambil ukuran 7 sampai 9,
so this woman must have pretty fat fingers.
jadi wanita ini pasti memiliki jari yang cukup gemuk.
Listen, you guys.
Dengar, kalian.
There's no mistake about it.
Tidak salah lagi.
The one who sent out an SOS...
Orang yang mengirim SOS itu...
is somewhere on the 1st to the 9th floor of this condo,
ada di sebuah tempat di lantai 1 hingga 9 kondominium ini
and is for some reason is rendered immobile.
dan karena suatu alasan, dia tidak bisa bergerak.
Could it be an accident or...
Mungkinkah itu kecelakaan atau...
Maybe she's locked up.
Mungkin dia dikurung.
All the windows are closed.
Semua jendela ditutup.
Which means that
Itu berarti
either she closed them right after she dropped the ring
dia menutupnya tepat setelah dia menjatuhkan cincinnya
because she sensed danger,
karena dia bisa merasakan bahaya
or the one confining her closed them, right?
atau orang yang mengurungnya menutup jendela itu, kan?
We'll have to find that room in a hurry
Kita harus segera menemukan ruangan itu
because she may be in danger.
karena dia mungkin dalam bahaya.
All right. The Youth Detective Squad to the scene on the double.
Baiklah. Kelompok Detektif Cilik akan segera beraksi.
Let's go!
Ayo!
Hey.
Hei.
Don't tell me you seriously think it's a kidnap case?
Jangan bilang kau benar-benar mengira ini kasus penculikan?
I wonder,
Aku penasaran,
but it's a good way to pass the time, isn't it?
tapi itu cara yang baik untuk menghabiskan waktu, kan?
What's the matter?
Ada apa?
The door is an auto lock door and it won't open.
Pintunya adalah pintu kunci otomatis dan tidak mau terbuka.
Behind you.
Lihat di belakangmu.
Have a nice day.
Semoga harimu menyenangkan.
So, we got in, but what now?
Jadi kita sudah masuk. Lalu apa sekarang?
Let's check the initials of the couples
Mari kita periksa inisial pasangan
who live in the rooms facing the little window
yang tinggal di ruangan yang menghadap ke jendela kecil
that we just saw,
yang baru saja kita lihat,
and the room numbers from the 1st to 9th floors.
dan nomor ruangan dari lantai 1 hingga 9.
But, how?
Tapi bagaimana caranya?
There doesn't seem to be a manager's room here either.
Sepertinya tidak ada ruang manajer di sini juga.
The road we came from is exactly west of this condo.
Kita datang dari sebelah barat kondominium ini.
All we have to do is find a room in this condo
Yang harus kita lakukan adalah menemukan ruangan di kondominium ini
that faces exactly west.
yang menghadap ke barat.
This way.
Arah sini.
He's pretty good, isn't he?
Dia cukup hebat, bukan?
That's nothing to be amazed of.
Itu bukan hal yang perlu dikagumi.
The initial of his first name is 'T' for Tsutomu.
Inisial nama depannya adalah 'T' untuk Tsutomu.
It's not this room.
Bukan ruangan ini.
All the rooms above this one should have a number 5 on them.
Semua ruangan di atas ruangan ini pasti ada nomor 5.
Let's split up and check the name plates.
Mari kita berpencar dan memeriksa pelat nama.
Haibara and Ayumi, go check the odd number floors.
Haibara dan Ayumi, periksa lantai nomor ganjil.
We'll go check the even number floors.
Kami akan memeriksa lantai nomor genap.
You can count on us.
Serahkan kepada kami.
Goju Kaze?
Goju Kaze?
Unusual name.
Nama yang tidak biasa.
It's not read like that. It read Igarashi.
Itu tidak dibaca seperti itu. Itu dibaca Igarashi.
Oh?
Apa?
Shima.
Shima.
We have no way of knowing with just the last name.
Kita tidak bisa tahu hanya dengan nama belakang.
The initial of his first name is 'S'.
Inisial nama depannya adalah 'S'.
It's not this room.
Bukan ruangan ini.
No.
Tidak.
We did it. The names of the entire family are written.
Kita berhasil. Nama-nama seluruh keluarga ditulis.
Too bad, no good again.
Sayang sekali. Ada masalah lagi.
Their initials are 'K' for Kosaku and 'N' for Natsue.
Inisial mereka adalah 'K' untuk Kosaku dan 'N' untuk Natsue.
And all their initials were displayed.
Dan semua inisial mereka ditampilkan.
'A' and 'M'.
'A' dan 'M'.
We did it. Isn't this it?
Kita berhasil. Bukankah ini?
Genta, we're looking for a husband with the initial 'M'
Genta, kita sedang mencari suami dengan inisial 'M'
and a wife with the initial 'A'.
dan istri dengan inisial 'A'.
-This is the opposite. -I see.
-Itu kebalikannya. -Begitu, ya.
Look, look.
Lihat, lihat.
The initial of the first name is 'M'.
Inisial nama depan adalah 'M'.
We can't tell what the name of his wife is.
Kita tidak tahu siapa nama istrinya.
He may be living alone.
Dia mungkin hidup sendiri.
I suppose.
Mungkin.
Five rooms may be a possibility.
Hanya ada lima ruangan yang mungkin.
Out of the five, four only had their last names listed outside.
Dari lima itu, hanya empat nama belakang tertulis di luar.
Maybe their names may be written on the post box outside.
Mungkin nama mereka ditulis di kotak surat di luar.
Oh, that's right.
Benar juga.
Let's go check.
Mari kita pergi memeriksa.
Good thinking, Ayumi.
Bagus sekali, Ayumi.
Wait. Please stay here, Genta.
Tunggu. Kau tunggu di sini, Genta.
If we all go out, we won't be able to get back in.
Jika kita semua keluar, kita tidak akan bisa masuk kembali.
Shucks, no fun.
Ya ampun, itu tidak seru.
Rooms 205 and 305
Ruangan 205 dan 305
have only the last name listed, after all.
hanya ada nama belakangnya saja.
But, look. 805 and 905.
Tapi lihatlah. 805 dan 905.
'Y' and 'E' so they aren't the ones.
Inisial 'Y' dan 'E', jadi bukan mereka.
So, we've only got three more to go.
Jadi kita hanya punya tiga lagi.
Room 205 and 305.
Kamar 205 dan 305.
I wonder if there's any way we can check the names?
Apakah ada cara untuk memeriksa nama-nama itu?
There is a way.
Ada caranya.
Where are you going?
Kau mau ke mana?
Hey, just where are you guys going?
Hei, kalian mau ke mana?
Hey, don't leave me here alone!
Hei, jangan tinggalkan aku di sini sendirian!
Here it is. 4-11-10 Beika-cho.
Ini dia. 4-11-10 Beika-cho.
It's the address of this condo.
Ini alamat kondominium ini.
The name is...
Namanya adalah...
The initial's 'T', so he isn't the one.
Inisial 'T', jadi dia bukan orangnya.
Here it is.
Ini dia.
The initial of his first name is 'M'.
Inisial nama depannya adalah 'M'.
All right.
Baiklah.
So, the possibilities now
Jadi, kemungkinannya sekarang
are Mr. Masakazu Shima of room 305
adalah Pak Masakazu Shima dari kamar 305
and Mr. Michihiro Ishida of room 705.
dan Pak Michihiro Ishida dari kamar 705.
But, this is as far as we can check.
Tapi ini saja yang bisa kita periksa.
How about if we check the bicycles?
Bagaimana kalau kita memeriksa sepeda?
Oh, that's a good idea, Mitsuhiko.
Itu ide yang bagus, Mitsuhiko.
Oh, shoots. What're they doing?
Sial. Apa yang mereka lakukan?
Hey.
Hei.
Oh no, don't close.
Gawat. Jangan tutup.
What's up?
Ada apa?
It seems that you've gotten interested.
Sepertinya kau mulai tertarik.
They're so serious about it, so...
Mereka sangat serius tentang itu, jadi...
I found it!
Ketemu!
Mr. Shima's bicycle.
Sepeda Pak Shima.
See.
Lihatlah.
Asuka?
Asuka?
Initial is 'A'.
Inisialnya 'A'.
Then, the husband's initial is 'M'
Jadi inisial suaminya adalah 'M'
and the wife's initial is 'A'?
dan inisial istrinya adalah 'A'?
Bingo. We've finally found them.
Bagus. Akhirnya kita menemukan mereka.
But, there's still Mr. Michihiro Ishida left.
Tapi masih ada Pak Michihiro Ishida yang tersisa.
If it's just one family, I guess we could ask the neighbors.
Kalau hanya satu keluarga, mungkin kita bisa bertanya pada tetangga.
"Ishida"
"Ishida"
I guess nobody's home.
Sepertinya tidak ada orang di rumah.
If the neighbor's not in, let's go right down below.
Kalau tetangga tidak ada, ayo pergi ke bawah.
All right.
Baiklah.
This is the room where the initials 'A' and 'M'
Ini adalah ruangan tempat inisial 'A' dan 'M'
belonged to the wrong person.
terbalik.
I made a mistake.
Aku salah.
Hello.
Halo.
What is it?
Ada apa?
We're doing research on the
Kami sedang melakukan penelitian tentang
life of the Japanese people for our class.
kehidupan orang Jepang untuk kelas kami.
What? I can't hear you very well!
Apa? Aku tidak bisa dengar!
And, we're checking on Japanese names in particular.
Kami sedang mempelajari nama-nama Jepang.
Do you happen to know the name of Mr. Ishida's wife,
Apakah nona tahu nama istri Pak Ishida,
who lives above you?
orang yang tinggal di lantai atasmu?
How would I know the name of the person who lives above me?
Bagaimana aku tahu nama seseorang yang tinggal di atasku?
What a lady.
Wanita yang galak.
If right below is no good then...
Jika tepat di bawah tidak berhasil, maka...
Let's go right above, right?
Mari kita pergi ke lantai atas.
Mr. Ishida's wife's name?
Nama istri Pak Ishida?
I'm sure it was Fumiko.
Sepertinya Fumiko.
F-U-M-I-K-O.
F-U-M-I-K-O.
Once before a postal delivery for her
Waktu itu pengiriman pos untuknya
was mistakenly delivered here.
salah dikirim ke sini.
Fumiko, which means...
Fumiko, yang berarti...
The initial of her name is 'F'.
Inisial namanya adalah 'F'.
Her child is called Yuta and he's a smart kid.
Anaknya bernama Yuta dan dia anak yang pintar.
He got locked up in the closet once before
Dia pernah terkurung di lemari sebelumnya
and couldn't come out.
dan tidak bisa keluar.
Huh? A closet, you mean the room to the extreme west?
Apa? Maksudmu lemari itu adalah ruangan di ujung barat?
Right.
Benar.
What do you think he did back then?
Menurutmu apa yang dia lakukan saat itu?
He dropped and hung toilet paper out of the window of the restroom,
Dia menjatuhkan dan menggantung tisu dari jendela kamar kecil
and let the people who were walking below know.
dan biarkan orang-orang yang berjalan di bawah tahu.
Miss.
Nona.
Do all the people who live in this condo know that story?
Apakah semua orang yang tinggal di kondominium ini tahu cerita itu?
Yes, I'm sure they do.
Ya, aku yakin mereka semua tahu.
It's a well known story within this condo so...
Itu adalah cerita terkenal dalam kondominium ini.
Oh my God. It's been done before.
Ya Tuhan. Itu sudah dilakukan sebelumnya.
Conan.
Conan.
What on earth is the matter?
Apa yang terjadi?
We're going to the 3rd floor.
Kita akan ke lantai 3.
Because the only ones with the initials 'M' and 'A'
Karena satu-satunya yang memiliki inisial 'M' dan 'A'
are Masakazu Shima and his wife Asuka of room 305.
adalah Masakazu Shima dan istrinya, Asuka dari ruangan 305.
What's going on? You're suddenly so interested.
Apa yang terjadi? Kau tiba-tiba sangat tertarik.
He starting to think that there something going on
Dia mulai berpikir bahwa ada sesuatu yang terjadi
after talking to the lady.
setelah berbicara dengan wanita itu.
What?
Apa?
Hide.
Sembunyi.
They're thieves.
Mereka adalah pencuri.
They're wearing gloves.
Mereka memakai sarung tangan.
Sunglasses too.
Dan kacamata hitam.
You don't even finish the job right.
Kau tidak menyelesaikan pekerjaan itu dengan benar.
Why'd you kill for?
Kenapa kau membunuhnya?
Shut up.
Diam.
Kill?
Membunuh?
Darn, we're too late.
Sial, kita terlambat.
What shall we do, Conan?
Apa yang harus kita lakukan, Conan?
Let's call the police.
Mari kita hubungi polisi.
Hurry!
Cepat!
We've got to get outside before they get on the elevator!
Kita harus keluar sebelum mereka naik lift!
That was a close one.
Hampir saja.
Police officers.
Pak polisi!
Let's tell them!
Ayo kita beritahu mereka!
Big trouble! It's armed robbery and murder!
Ini buruk! Ada kasus perampokan bersenjata dan pembunuhan!
In that condo over there!
Di kondominium di sana!
You'd better hurry or the criminals'll get away!
Jika tidak cepat, mereka akan kabur!
Please hurry!
Tolong cepat!
Hold it! You're not getting away!
Berhenti! Kau tidak bisa kabur!
What is it?
Ada apa?
It's them.
Itu mereka.
They killed a woman.
Mereka membunuh seorang wanita.
They may be armed with a gun.
Mereka mungkin punya senjata.
What?
Apa?
What's with you guys?
Ada apa dengan kalian?
What on earth is this about?
Apa sebenarnya yang terjadi?
Freeze.
Jangan bergerak.
You kids go outside.
Anak-anak, keluarlah.
Please check inside room 305.
Silakan periksa di dalam ruangan 305.
The dead body of Asuka Shima should be there.
Mayat Asuka Shima pasti ada di sana.
Dead body?
Mayat?
What are you talking about? There's no such dead body!
Apa maksudmu? Tidak ada mayat!
Don't lie.
Jangan berbohong.
Then why did you say, "Why did you kill?" Just a while ago?
Lalu mengapa kau bilang, "Kenapa kau membunuhnya?" barusan?
We all heard you, right?
Kita semua mendengarnya, kan?
Yep.
Ya.
Come on.
Ayolah.
That's about an insect.
Kami berbicara tentang serangga.
An insect?
Seekor serangga?
I was angry because he carelessly killed my insect.
Aku marah karena dia sembarangan membunuh seranggaku.
And, besides, I'm Asuka Shima.
Lagipula aku adalah Asuka Shima.
See, my driver's license.
Lihatlah SIM milikku.
Ghads, talk about being a nuisance.
Ya ampun. Merepotkan saja.
There was no dead body anywhere.
Tidak ada mayat di mana pun.
Besides, we checked with the neighbors
Kami juga sudah memeriksa dengan tetangga
and they verified that those two were Mr. and Mrs. Shima too.
dan mereka mengatakan bahwa keduanya adalah Pak dan Nona Shima.
All of you, apologize to them.
Kalian semua, minta maaf kepada mereka.
Yes, sir.
Baiklah.
We're really very sorry.
Kami benar-benar minta maaf.
No problem.
Tidak masalah.
We confused you with the subject we were talking about too.
Kami membuat kalian kaget dengan hal yang kami bicarakan.
But, officer, it's true that someone is being locked up.
Tapi memang benar ada seseorang yang dikurung, pak.
No, that's enough.
Tidak, cukup.
Don't you ever do something like this again.
Jangan pernah melakukan hal seperti ini lagi.
Yes, sir.
Baiklah.
They were married.
Ternyata mereka adalah suami istri.
We completely mistook them to be armed robbers and murderers.
Kita sudah salah mengira mereka sebagai perampok bersenjata dan pembunuh.
There is no other room
Tidak ada ruangan lain
where the occupants initials are 'M' or 'A', is there...
di mana inisial penghuninya adalah 'M' atau 'A'.
Maybe these aren't initials.
Mungkin ini bukan inisial.
Something bothers me.
Ada sesuatu yang menggangguku.
I wonder what it is.
Tapi apa?
Maybe the person's name in room 705 is read Ayako
Mungkin nama orang di kamar 705 dibaca Ayako
and not Fumiko?
dan bukan Fumiko?
Right. If it's read 'Ayako', the initial would be 'A'.
Benar. Jika dibaca 'Ayako', inisialnya adalah 'A'.
We're lucky to buy the meat so cheap,
Kita sangat beruntung bisa membeli daging yang begitu murah.
weren't we, Fumiko?
Benar, kan, Fumiko?
We sure were, mother.
Benar, ibu.
So, it's read Fumiko, after all.
Jadi dibacanya Fumiko, ya.
So, they're safe.
Jadi, mereka aman.
Hurry up, Yuta.
Cepatlah, Yuta.
He's the Toilet Paper boy, isn't he?
Dia anak yang menjatuhkan tisu itu, kan?
What a skinny mother.
Dia ibu yang sangat langsing.
My mom is so over-weight
Ibuku sangat gemuk
that she's wearing dad's tee-shirts.
sampai dia memakai baju ayah.
Over-weight?
Gemuk?
Ayumi, let me see the ring.
Ayumi, biar aku melihat cincinnya.
Here you go.
Ini dia.
Conan?
Conan?
What's with him?
Ada apa dengannya?
Hey, Conan? What's up?
Hei, Conan? Ada apa?
Open up! What're you saying, Conan?
Buka! Apa yang kau bicarakan, Conan?
He's gone.
Dia pergi.
"Akihiko Uehara, Misato Uehara"
"Akihiko Uehara, Misato Uehara"
You again? What now?
Kau lagi? Ada apa sekarang?
Hey. What's with you, anyway?
Hei. Ada apa denganmu?
This is what was bothering me after all.
Ternyata ini yang menggangguku.
Hey, get out of here, will you?
Hei, keluar dari sini.
Are you Mr. Akihiko Uehara's wife?
Apakah nona adalah istri Pak Akihiko Uehara?
Is your name Misato?
Apakah namamu Misato?
Huh? Yes.
Apa? Ya.
This is yours then, isn't it?
Ini milikmu, kan?
I picked it up in front of the door a while ago.
Aku mengambilnya di depan pintu beberapa waktu lalu.
The initials 'A' for Akihiko and 'M',
Inisial 'A' untuk Akihiko dan 'M',
for the initial of your fist name is carved on it.
yaitu inisial nama pertamamu terukir di atasnya.
Try it on.
Silakan coba.
Take a good look at the ring, lady.
Perhatikan baik-baik cincinnya, nona.
The initials 'M' to 'A' are carved on it.
Inisial 'M' untuk 'A' terukir di atasnya.
From 'M' to 'A'. From Misato to Akihiko.
Dari 'M' untuk 'A'. Dari Misato untuk Akihiko.
Yeah, that's actually Akihiko's ring.
Ya, itu sebenarnya cincin Akihiko.
But, Misato was wearing it.
Tapi Misato yang memakainya.
That's why it was hard to tell.
Karena itulah sulit untuk mengetahuinya.
According to the neighbors they say that
Menurut tetangga, mereka mengatakan bahwa
Misato has recently gained weight.
berat badan Misato baru-baru ini semakin naik.
Not being able to wear her own ring,
Karena tidak bisa memakai cincinnya sendiri,
she probably wore Akihiko's ring instead.
dia mungkin memakai cincin Akihiko sebagai gantinya.
Because many Japanese men don't wear rings
Karena banyak pria Jepang tidak memakai cincin
even after getting married.
bahkan setelah menikah.
And besides, I think that Akihiko
Dan selain itu, aku pikir jari Akihiko
has slender fingers for a man.
cukup kurus untuk seorang pria.
What are you getting at?
Apa maksudmu?
Aren't those shoes a little too small for you to wear?
Bukankah sepatu itu terlalu kecil untuk kau pakai?
Is that all you wanted to say?
Apa itu yang ingin kau katakan?
What I want to say is that
Yang ingin aku katakan adalah
you're not Misato, an impostor.
kau bukan Misato, tapi gadungan.
Huh?
Apa?
So...
Jadi...
What if I am?
Kalau itu benar, lalu apa?
That was real close.
Hampir saja.
Mrs. Misato Uehara?
Nona Misato Uehara?
Yes, who are you, sonny?
Ya, siapa kau, nak?
Me? I'm Conan Edogawa, a detective.
Aku? Aku adalah Conan Edogawa, seorang detektif.
The criminal Ikuyo Hasegawa
Penjahat Ikuyo Hasegawa
used to be Misato Uehara's husband's ex-colleague
pernah menjadi rekan kerja suami Misato Uehara
and, since Akihiko had found that
dan karena Akihiko telah menemukan bahwa
she had embezzled money from the company,
dia telah menggelapkan uang dari perusahaan,
she was fired from the company.
dia dipecat dari perusahaan.
She had committed the crime out of hatred for him.
Dia telah melakukan kejahatan itu karena benci padanya.
Ikuyo had visited the condo in order to kill Akihiko.
Ikuyo telah datang ke kondominium itu untuk membunuh Akihiko.
When Misato answers the door, Ikuyo put her to sleep using a drug,
Ketika Misato membukakan pintu, Ikuyo menidurkannya menggunakan obat
and locked her up in the closet.
dan mengurungnya di lemari.
Misato, who came to a while later
Misato yang sadar setelah itu
connects the ring to the 'S' hook
menyambungkan cincin ke pengait 'S'
and throws it out of the window in hopes of getting help.
dan melemparkannya ke luar jendela untuk mendapatkan bantuan.
But, right after that,
Tapi tepat setelah itu,
Ikuyo who comes to check on her closes the window,
Ikuyo yang datang untuk memeriksanya menutup jendela
and was put to sleep again with the drug.
dan menidurkannya lagi dengan obat.
Wow, you really did a good job, sonny.
Kau benar-benar hebat, nak.
Take care on your way home.
Berhati-hatilah pulang ke rumah, ya.
Yes, sir.
Baiklah.
No fair, Conan.
Itu tidak adil, Conan.
Really, taking all the good part for yourself.
Itu benar. Kau mengambil alih semua sendiri.
Yeah, you get me so mad.
Ya, kau membuatku sangat marah.
You hold all this as punishment.
Sebagai hukumannya, bawa ini.
What? Am I supposed to hold all this?
Apa? Apa aku harus membawa semua ini?
Of course.
Tentu saja.
Hey, wait.
Tunggu.
Thanks for holding mine too.
Terima kasih telah membawa milikku juga.
Hey, hey, not you too.
Hei, hei. Kau juga?
It's my turn to send out an SOS signal.
Sekarang giliranku untuk mengirimkan sinyal SOS.
I wonder what chlorine is?
Klorin itu apa, ya?
Chlorine is deadly toxic.
Klorin adalah racun yang mematikan.
Hey, these are the gloves for 120 yen!
Hei, ini sarung tangan seharga 120 yen!
We can make mole balls with it.
Kita bisa membuat bola mol dengan itu.
Youth Detective Squad.
Kelompok Detektif Cilik.
I've found the bicycle we're searching for.
Aku telah menemukan sepeda yang kita cari.
Come to the scene on the double.
Ayo segera ke TKP.
Who does that guy intend to feed it to?
Pria itu ingin memberi makan itu kepada siapa?
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Dangerous Recipe"
"Resep Berbahaya"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"A dust pan"
"Pengki"
The Youth Detective Squad does a good job in the next episode too.
Kelompok Detektif Cilik juga berhasil dalam episode selanjutnya.
We'll take on any case.
Kami akan menerima kasus apa pun.
Why am I always left out?
Kenapa aku selalu ditinggalkan?